================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
一夏　今だ
一夏  就是现在
ラウラ　頼む
拉芙拉  拜托了
任せろ
交给我吧
私が　ここにおりましてよ
我可是在这里哦
一夏　もう１回よ
一夏  再来一次
鈴
铃音
一夏　急いで！　もう　もたない
一夏   快点   要撑不住了
今度は逃がさねー
这次你跑不了啦
眩しい風の中で
在耀眼的清風之中
描くよ 君の笑顔
描绘你的笑容
素直になれる瞬間
能坦白面對的瞬間
小さなことで揺れる
為了微不足道的事而動搖
弱い自分が悔しい
懊惱這軟弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的時候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
這世上還有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不會放棄喔 一直守護著你
止まらないスピードで
內心的思念
想いが溢れていく
無法停歇的溢滿出來
負けたくはない
不想言敗
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更閃爍生輝
星が見えない日も
即使在看不見星光的日子
光はある きっと
我相信一定還有光芒存在
信じること
抱著這份信念與祈願
願い 未来へ
面向未來
あの空で逢えるから
因為我們定能在那片天空再相遇
同学都是女生
これは…
这…
想像以上にキツイ
这比想象中还要难受....
皆さん　入学おめでとう
恭喜大家升学到这里
私は副担任の山田真耶です
我是副班主任  山田真耶
今日から皆さんは このＩＳ学園の生徒です
从今天起大家就是IS学园的学生了
この学園は全寮制
这个学院是全宿制
学校でも　放課後も一緒です
上学和放学都是在校园内
仲よく助け合って
大家要互相帮助
楽しい３年間にしましょうね
愉快地度过三年吧
じゃあ自己紹介をお願いします
那开始自我介绍吧
えっと　出席番号順で…
那就按学号顺序…
箒…
それが６年ぶりに再会した幼なじみに対する態度か？
这就是六年不见的青梅竹马的态度么
俺　嫌われてるんじゃ…
我是不是被讨厌了啊
織斑君
一夏同学
織斑一夏同學
织斑一夏同学
はい
在
あのー　大声出しちゃって　ごめんなさい
那个  真是对不起我声音太大了
でも　「あ」から始まって  今　「お」なんだよね
不过从「あ」开始  现在到「お」了
自己紹介してくれるかな？
能不能自我介绍一下啊
ダメかな？
不行么
いや　あの　そんなに謝らなくても
啊不  不用这样使劲道歉也可以
えっと…
额
織斑一夏です  よろしくお願いします
我叫织斑一夏  请多指教
いかん　ここで黙ったままだと
不妙啊  这样就结束
「暗いヤツ」のレッテルを貼られてしまう
肯定会被贴上「好灰暗的家伙」的标签
以上です！
就这么多！
えっ　あれ？　ダメでした？
啊咧  不行么
痛ッ…　げッ
好疼啊
千冬姉
千冬姐！
学校では織斑先生だ
在学校要叫织斑老师
先生　もう会議は終わられたんですか？
老师  会议已经结束了么
ああ　山田君
是啊  山田
クラスへの挨拶を押しつけてすまなかったな
真是抱歉  让你来向全班打招呼
なんで千冬姉がここにいるんだ？
为什么千冬姐会在这里
職業不詳で
职业不详
月１、２回ほどしか 家に帰ってこない
一个月才回家一次
俺の実の姉が
我的亲生姐姐
諸君
各位
私が担任の織斑千冬だ
我是班主任  织斑千冬
君達　新人を１年で使い物にするのが仕事だ
我的工作是让你们这些新人在一年内能派上用场
千冬様
千冬大人
本物の千冬様よ
真的是千冬大人啊
私　お姉様に憧れてこの学園にきたんです　北九州から
我是为了姐姐大人  才从北九州岛考来这里的
（私　お姉様ためなら　死にま）
为了姐姐大人  我愿意去死
毎年　よくもこれだけバカモノが集まるものだ
每年都来这么多蠢货啊
私のクラスにだけ集中させてるのか？
都在集中在我的班级里了么
お姉様
姐姐大人
もっと叱って　ののしって
更加狠狠地骂我吧
でも時には優しくして…
偶尔也要温柔啊
千冬姉が俺の担任？
千冬姐是我的班主任？
で　挨拶も満足に出来んのか？
哎  你连打个招呼都不会么
お前は
你这家伙
いや千冬姉　俺は…
不  千冬姐  我…
織斑先生と呼べ
叫织斑老师
はい　織斑先生
是  织斑老师
えっ　織斑君って あの千冬様の弟？
哎  织斑同学是千冬大人的弟弟？
それじゃ世界で唯一 男でＩＳを使えるていうのもそれが関係してるのかな
那么世界上唯一一个能使用IS的男性也和这有关么
静かに
安静
諸君らには
在这半年时间里
これからＩＳの基礎知識を半年で覚えてもらう
你们要记住IS的基础知识
その後　実習だが
虽然后面是实习
基本動作は半月で体に染み込ませろ
但要用半个月时间牢牢记住基本动作
いいか
听好了
いいなら返事をしろ
明白的就回答
よくなくても返事をしろ
不明白的也要回答
はい
是
俺の姉　織斑千冬は
我的姐姐 织斑千冬
第一世代ＩＳ操縦者の元日本代表だ
是第一世代IS操纵者 前日本代表
ある日　突然　引退して 姿を消してしまったが
突然有一天 销声匿迹了
ていうか　教師してたのかよ
原来是当了老师啊
心配した俺がバカだった
我真傻 那么担心她
皆さんも知っているとおり
如大家所知道的
ＩＳの正式名称はインフィニット・ストラトス
IS的正式名称是Infinte Stratos
日本で開発された マルチフォームスーツです
Multiform Suits
是在日本开发的 多功能装束
１０年前に開発された当初は
十年前开发时
宇宙空間での活動が　想定されていたのですが
原来是想定位在宇宙空间活动
現在は停滞中です
现在这方面已经停滞了
アラスカ条約によって
依照阿拉斯加条约
軍事利用も禁止されているので
禁止使用于军事
今は　もっぱら競技種目
现在作为一种体育运动
スポーツとして活用されていますね
成为了一项专门的竞技项目
そして　このＩＳ学園は
而这所IS学园
世界で唯一の
是世界上唯一一个
ＩＳ操縦者育成を目的とした教育機関です
以培养IS操纵者为目的的教育机构
世界中から大勢の生徒が集まって
集中了大量来自全世界的学生
操縦者になるため勉強しています
为了成为IS操纵者的知识而学习
さまざまな国の若者達が
各国的年轻人
自分達の技能を向上させようと
为了使自己的技能更提高一步
日々　努力をしているんです
每天都在努力
では今日から３年間しっかり勉強しましょうね
好了 今后这三年 好好学习吧
はい
是
付け加えるなら
要补充说明的话
ＩＳは女性にしか使えない
IS只有女性才能够操纵
男で使えるのは世界中で ただ１人
能操纵的男性 世界上只有一个
この俺だけだ
就是我
理由は俺自身にもわからない
连我自己也不知道究竟是什么原因
あの子よ
就是他
世界で唯一ＩＳを使える男性って
世界上唯一一个能操纵IS的男性
入試の時にＩＳを動かしたんだってね
听说他入学考试时启动了IS
世界的な大ニュースだったわよね
这是世界的大新闻啊
やっぱり入ってきたんだ
果然来了啊
あなた話しかけなさいよ
你去跟他说说话吧
わたしいっちゃおうかしら
要不我去吧
待ってよ　まさか抜け駆けする気じゃないでしょうね
等等 你不会想偷跑吧
誰か　この状態を助けてくれ
谁来帮帮我啊
ちょっといいか
有时间吗
何の用だよ
什么事啊
うん…
嗯
６年ぶりに会ったんだ
六年没见了啊
何か話があるんだろ？
应该有话要说吧
そういえば
说起来
なっ　何だ？
什么
去年　剣道の全国大会
去年的全国剑道大赛
優勝したってな
你优胜了吧
おめでとう
恭喜
何で　そんなこと知ってるんだ
你为什么会知道啊
何でって　新聞で見たし
为什么 报纸上有啊
何で新聞なんか見てるんだ
你为什么要看报纸啊
ああ　あと
啊 还有
久しぶり
好久不见
６年ぶりだけど
虽然有六年时间了
箒って　すぐわかったぞ
我很快就认出箒了
ほら　髪形一緒だし
你看 发型也没变
よくも覚えているものだな
真亏你能记得啊
いや　忘れないだろ
忘不了的吧
幼なじみのことくらい
毕竟是青梅竹马
ああー　鳴っちゃった
啊 铃响了
何？　あの子 織斑君の知り合い？
她是谁啊 织斑的熟人么
俺達も戻ろうぜ
我们也回去吧
わかっている
我知道
では　ここまでで質問のある人
好了 到这里有问题么
このアクティブなんちゃらとか 広域うんたらとか
这Active什么的 广域什么的
どういう意味なんだ？
到底是什么意思啊
まさか　全部覚えないといけないのか？
该不会要全部记住吧
織斑君　何かありますか？
织斑同学 有什么问题么
えっと…
额 那个…
質問があったら聞いてくださいね
尽管提问吧
何せ　私は先生ですから
不管怎么说我是老师啊
先生
老师
はい　織斑君
在 织斑同学
ほとんど全部　わかりません
几乎完全不懂
えっ　全部ですか！？
全部吗…？
今の段階で　わからないっていう人は
到目前的进度为止
どのくらいいますか？
有多少同学不懂啊
織斑
织斑
入学前の参考書は読んだか？
入学之前的参考书看了么
あっ　あの分厚いヤツですか？
啊 是那个超厚的么
そうだ　必読と書いてあっただろ？
是的 上面写着必读吧
いやー　間違えて捨てました
啊 我弄错了把它扔了
後で再発行してやるから
等会我再拿一本给你
一週間以内に覚えろ　いいな
给我在一周内记完 知道了么
いや　一週間で　あの厚さはちょっと…
一周内要读完那么厚的书有点… 多
やれと言っている
我叫你去做
はい　やります
是 我做
では授業を続けます
好 我们继续上课
テキストの１２ページを開いてください
请大家翻到书上12页
あーあ
啊
ちょっと　よろしくて？
有时间否？
はあ？
啊？
まあ　そのお返事！
这回答是怎么回事
私に話しかけられるだけでも光栄なのですから
能和本小姐说话 你已经很荣幸的了
それ相応の態度というものが あるのではないかしら？
是不是应该表现出相应的态度呢？
悪いな　俺　君が誰だか知らないし
抱歉 我不知道你是谁
私を知らない？！
竟然不知道我？！
セシリア・オルコットを？
塞西莉娅•奥卢卡多
イギリスの代表候補生にして
英国代表候补生
入試首席の　この私を？
以第一名的成绩通过入学考试的我
あっ　質問いいか？
能问你个问题么
下々の者の要求に応えるのも貴族の務めですわ
哼 回答一般庶民的要求 也算是贵族的义务
よろしくてよ
你问好了
代表候補生って…　何？
代表候补生… 是什么
あっ
啊
信じられませんわ
难以置信
日本の男性というのは
日本的男性
皆これほど知識に乏しいものなのかしら
难道都是些缺乏知识的人么
常識ですわよ　常識
这可是常识啊 常识
で　代表候補生って？
那 代表候补生是？
国家代表ＩＳ操縦者の
国家代表IS操纵者
その候補生として選出される　エリートのことですわ
是从候补生中选出的精英
単語から想像したら　わかるでしょう
从字面上的意思就能理解了吧
そういう言われれば　そうだ
说起来还真是
そう　エリートなのですわ
没错 我就是精英
本来には　私のような選ばれた人間と　クラスを
照理说 光是能和我这种被选上的人同班
同じくするだけでも奇跡
就已经是一种奇迹了
幸運なのよ
这可是你的幸运哦
その現実をもう少し理解していただける？
你现在能理解这种现实了么
そうか　それはラッキーだ
哦 那我还真是够幸运的
バカにしていますの？
你在愚弄我否？
お前が幸運だって言ったんじゃないか
不是你说这很荣幸的么
大体　何も知らないくせに
说来明明一无所知
よく　この学園に入れましたわね
真亏你考入这所学园
唯一男でＩＳを操縦できると聞いていましたけど
虽然听说你是唯一能操纵IS的男性
期待はずれですわね
真是让我失望
俺に何かを期待されても
对我有所期待
困るんだが
我也很困扰啊
ふん　まあでも　私は優秀ですから
哼 不过我如此优秀
あなたのような人間にも優しくしてあげますわよ
也会温柔对待你这种人的哦
わからないことがあれば　まあ
如果有不懂的地方
泣いて頼まれたら教えて差し上げてもよくってよ
只要你哭着拜托我 要我教你也是没问题的
何せ　私　入試で唯一　教官を
毕竟我可是在入学考试里
倒したリート中のエリートですから
唯一打倒教官的精英中的精英嘛
あれ　俺も倒したぞ　教官
啊 我也打倒了教官
はあ？
什么？!
倒したっていうか
与其说打倒了
いきなり突っ込んできたのをかわしたら
她一下子冲过来 我躲开
壁にぶつかって動かなくなったんだけど
去撞到墙上动不了了
私だけと聞きましたが…
我只听说只有我一个啊
女子ではってオチじゃないのか？
是不是女生中啊
あなた　あなたも教官を倒したっていうの！？
你 你也打倒了教官？
えーと　落ち着けよ　なっ
那个… 请你冷静一点 好么
これが落ち着いていられ…
谁还能冷静…
話しの続きは　また改めて
这事没完 改日再说吧
よろしいですわね
明白了否？
初日からこれじゃ
第一天就这样
先が思いやられるな
以后真是不敢想象啊
ここか
这里么
誰かいるのか？
有谁在外面么
ああ　同室になった者か
啊 和我同一房间的么
これから１年　よろしく頼むぞ
接下来一年 请多指教哦
こんな格好で　すまないな
不好意思 穿成这样
シャワーを使っていた
刚才在洗澡
私は篠ノ之箒
我叫筱之之箒
ああ
啊
一…一… 一夏
おっ　おう
哦
見るな
不准看
悪い
抱歉
なぜ　お前がここにいる
为什么你会在这里
いや　俺もこの部屋なんだけど
啊 说来我也住这房间…
何！？　お前　俺と同じ部屋なのか？
什么 你和我住同一个房间吗？
助かっ…
得救…
て　本気で殺す気か！
真的想杀我么
今の　かわさなかったら死んでるぞ
刚才要是没躲开的话 我早就死了
何　何？
怎么了 怎么了
あっ　織斑君だ
啊 是织斑同学
あそこって　織斑君の部屋なんだ
啊 那里是 织斑的房间啊
いい情報ゲット
得到一个好情报了
箒　箒さん
箒 箒小姐
入れてください　すぐに
拜托你让我进房间好么
まずいことになるので
再不进去就很不妙了啊
というか謝るので　頼みます
我先道歉了 拜托了
頼む　このとおり
拜托了 请让我进去
入れ
进来
あれ　奥のベッドは俺が狙ってたのに
哎呀 里面那张床是我想睡的…
お前が　私の同居人だと言うのか？
你就是我的室友么
おう　そうらしいぞ
哦 似乎是这样
どういうつもりだ
你是什么意思
えっ？
啊？
どういうつもりだと聞いている
我问你是什么意思
男女七歳にして同衾せず
男女七岁不能同寝
常識だ
这是常识
いつの時代の常識だよ　それは
这是哪个时代的常识啊
いや　でもしかし　十五の男女が同せい…　いや同居するのは
不过 让十五岁的男女同居 不 同屋
確かに俺も問題があるとは思うが
我觉得这的确有点问题
おっ　おっ　おっ…
是… 是… 是…
おっ？
是？
お前から希望したのか
是你提出来的么
私の部屋にしろと
要和我同一间
そんなバカな
怎么可能啊
危ねえ
好险
バカ…　バカだと？
怎么可能… 你居然说怎么可能
そうか　そうか
是么 原来如此
顔が怖い　すげえ怖い
表情好恐怖 超恐怖
わあー　篠ノ之さん　大胆
哇 筱之之好大胆
抜け駆けしちゃダメだよ
不准偷跑哦
なんだ　終わっちゃった
什么啊 都结束了
いい感じだったのにねー
感觉才开始呢
一夏
はっ　はい
在
何ですか？
什么事
同じ部屋で暮らす以上
既然同住一室
その…　なんだ
就要…那个…
線引きは必要だろうと思うのだが
有一些划分之类的
まず　シャワーの使用時間だ
首先是淋浴的使用时间
私は７時から８時
我从7点到8点
一夏は８時から９時だ
一夏就8点到9点吧
俺　早いほうがいいんだけど…
我倒是想早一点…
私に部活後そのままでいろと言うのか？
你是叫我练完社团后 就一直维持原样么
部活って　剣道部か？
社团？ 剑道部么
部活棟にシャワーってあったような…
我记得社团大楼有淋浴啊
私は自分の部屋でないと落ち着かないのだ
我要是不在自己的房间 就没办法静下心啦
まあ俺だって　学校のトイレより家のトイレのほうがいいけど
也是 比起学校的厕所我还是比较喜欢家里的
そういえば　ここって個室にトイレないんだよな？
说起来 房间里没厕所么
ああ　廊下の両端に２ヵ所あるだけだ
啊 只有走廊两端各有一间
ＩＳ学園には女性しかいない
IS学园只有女生
最悪の場合は…
最糟糕的情况
しばらく見ないうちに
想不到一阵子不见
変態趣味に走るとは
你居然有了这种变态的嗜好
見損なったぞ
我真是看走眼了
何で　そうなるんだよ
你是怎么理解的啊
女子のトイレに入りたいなど
想进女生厕所的了
変態趣味以外の何だという
除了变态还有什么
ええい　ここで成敗してくれる
你就在这里接受制裁吧
されてたまるか
谁会乖乖接受啊
これ　なんだ？
这是啥
ああっ　返せ！
还我
箒
箒…
何だ
什 什么事
ブラジャーつけるようになったんだな
你也到了该穿胸罩的年纪了啊
なあ…　なあって
喂  喂
いつまで怒ってるんだよ
你到底要闹到什么时候啊
怒ってなどいない
我没生气
顔が不機嫌そうじゃん
表情看起来很不爽…
生まれつきだ
天生的
ねえねえ　彼が千冬お姉様の弟らしいわよ
吶吶 他就是千冬姐姐大人的弟弟
箒 これうまいな
箒 这个真好吃
姉弟そろってＩＳ操縦者か
啊 姐弟都是IS的操纵者啊
やっぱり彼も強いのかな
他果然也很强吧
なあ　箒
喂 箒
名前で呼ぶな
别叫我名字
篠ノ之さん
筱之之同学
織斑君　隣いいかな？
织斑同学 能坐你旁边么
ああ　別にいいけど
啊 没问题
よし
好
私も早く声をかけておけばよかった
唉 我要是早点去问就好了
まだ２日目　大丈夫
才第二天 没问题
焦る段階じゃないわ
不用太着急啦
織斑君って 朝すっごい食べるんだ～
织斑同学 你早上吃的好多啊
男の子だね
果然是男生呢
ていうか
话说回来
女子って　朝それだけしか食べないで平気なのか？
你们女生早上只吃这么一点 不会饿么
私達は…　ねえ
我们嘛… 对吧
うん　平気…　かな？
嗯 没事的
お菓子　よく食べるし
而且我们经常吃点心啦
私は先に行くぞ
我先走了
ああ　また後でな
啊 回见
織斑君って　篠ノ之さんと仲がいいの？
织斑同学 和筱之之同学关系很好么
同じ部屋だって聞いたけど
听 听说你们同住一个房间
ああ　まあ幼なじみだし
嗯 青梅竹马嘛
幼なじみ？！
青梅竹马？！
ああ　小学校１年のときに
嗯 小学一年级的时候
剣道場に通うことになってから
我去剑道场去学习
４年生まで同じクラスだったんだ
到四年级都跟她同班
あんまり　よく覚えてないんだよな
以前的事
昔のこと
好像不太记得了
いつまで食べてる
想吃到什么时候
食事は迅速に効率よく取れ
进食要迅速且有效率
私は１年の寮長だ
我是一年级的宿舍长
遅刻したらグラウンド１０周させるぞ
迟到的话给我绕操场跑十圈
そうなんだ
原来如此
どうりでめったに帰ってこなかったわけだ
难怪很少回家呢
これより　再来週行われる　クラス対抗戦に出る代表者を決める
现在我们要选出下下周班级对抗赛的代表
クラス代表者とは対抗戦だけでなく
班代表 不仅是对抗赛
生徒会の会議や委員会への出席など
还要出席学生会会议 委员会会议
まあクラス長と考えてもらっていい
你们就当成班长就行了
自薦他薦は問わない
自荐和推荐都可以
誰か　いないか？
有人吗
はい　織斑君を推薦します
有 我推荐织斑同学
私も　それがいいと思います
我也赞成
おっ　俺？
我？
ほかにはいないのか？
好 有其他人么
いないなら無投票当選だぞ
没有的话就无投票 直接当选了哦
ちょっと待った
等一下啊
俺は　そんなのやらな…
我不能…
納得がいきませんわ
我不能接受
そのような選出は認められません
我绝不承认这样的选举
男がクラス代表だなんていい恥さらしですわ
让男的当代表 太丢人了
このセシリア・オルコットに
想让我塞西莉娅•奥卢卡多
そのような屈辱を１年間　味わえとおっしゃるのですか？
一整年都忍受这种屈辱否?
大体
再说了
文化としても後進的な国で暮らさなくてはいけないこと自体
必须住在这种文化落后的国家本身
私にとっては耐え難い苦痛で…
就已经对我来说都是难以忍受的痛苦
イギリスだって　大してお国自慢ないだろ
英国也没什么好自豪的吧
世界一まずい料理で何年覇者だよ
你们已经蝉联了好几年世界上最难吃的料理的冠军了啊
おいしい料理はたくさんありますわ
好吃的料理多的是
あなた　私の祖国を侮辱しますの？
你在侮辱我的祖国否？
決闘ですわ
我要决斗
おう　いいぜ
好啊
四の五の言うより　わかりやすい
比逗嘴皮子好多了
わざと負けたりしたら
要是你输给我的话
私の小間使い　　いえ
就要当我的下人 不
奴隷にしますわよ
是奴隶
ハンデは　どのくらいつける？
要让多少
あら　早速お願いかしら
哎呀 这么快就主动要求让步了啊
いや　俺がどのくらいハンデつけたらいいのかなぁと
不 我是在问你 要我让你多少
織斑君　それ本気で言ってるの？
织斑同学 你是认真的么
男が女より強かったのって
男的比女的强
ＩＳができる前の話だよ
已经是IS面世之前的事了哦
もし男と女が戦争したら
如果男人要和女人作战
３日もたないって言われてるよ
据说撑不到三天的哦
しまった　そうだった
哎呀 忘了这茬了
むしろ　私がハンデをつけなくていいのか　迷うくらいですわ
我还在犹豫要不要让你呢
日本の男子は　ジョークセンスがあるのね
日本的男生还真是幽默啊
織斑君
织斑同学
今からでも遅くないよ
现在让她放水也不算不太晚
ハンデつけてもらったら？
叫她多让让你吧
男が一度言ったことを覆せるか
男子汉说一不二
なくていい
不必了
それはナメすぎだよ
那你也太小看她了吧
話は　まとまったな
已经说好了吧
それでは勝負は次の月曜
那下周一进行决斗
第３アリーナで行う
在第三竞技场进行
織斑とオルコットは
织斑和奥尔科特
それぞれ　準備しておくように
就自行准备吧
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心裡也閃耀著勇氣
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即將到來!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
對誰都不願低頭  出於各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使認可對方 也難以說出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快點積極向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的樣子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
強勁的風兒是否會為我打氣
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有沒有都無所謂 必須向前進!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下來 從體內湧出來的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿態飛闖出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感覺到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
裝上能超越現在與未來的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依舊要勇氣滿載 磨練出永不言敗的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好掌握住!
ついに始まりました
终于开始了
Infinite Stratos
いきなりイギリスの専用機者と対決
一开始就和英国的专用机操纵者一决高下
織斑君　大丈夫なのかな
织斑同学 没问题吧
負けたらクラスの皆で慰めてあげようよ
要是输了 全班一起来安慰他吧
待って織斑君にも何か支度あるんみたいだよ
等等 织斑同学好像已经有什么计策了哦
千冬様が何がすごいもの用意してるんだって
听说千冬大人好像给了他什么超厉害的东西
わぁ　楽しみ
哇 好期待呢
次回　クラス代表決定戦
下回 班级代表决定战
「班代表决定战!」
ベレー　ベレー　織斑
加油~ 加油~  织斑~